Разворот последовательности
Вводится последовательность целых чисел, оканчивающаяся нулем. Число 0 в последовательность не входит.
Выведите элементы последовательности в обратном порядке. 
Входные данные
Вводится последовательность целых чисел каждый на каждой строке, по модулю не превосходящих 10000. Ввод заканчивается, когда будет введено число 0. Всего чисел не более 100.
Выходные данные
Выведите элементы этой последовательности в обратном порядке на одной строке через пробел.
Примечание: воспользуйтесь свойствами структуры данных Стек.

Sample Input 1:

5
6
4
2
4
1
0

Sample Output 1:

1 4 2 4 6 5

Sample Input 2:

1
2
3
4
5
0

Sample Output 2:

5 4 3 2 1

Sample Input 3:

1
0

Sample Output 3:

1