Братья продолжают играться
Тимур продолжает обучать своего брата. Теперь он ввел в последовательности не только фигурные скобки, но и круглые и квадратные. И рассказал определение правильной скобочной последовательности:
•	пустая строка — это правильная скобочная последовательность.
•	если A — правильная скобочная последовательность, то {A}, [A] и (A) также является правильными скобочными последовательностями.
•	если A и B — правильные скобочные последовательности, то их конкатенация(слияние) AB также будет правильной скобочной последовательностью. 
На этот раз Артуру он дал задачу полегче: определить, является ли написанная им скобочная последовательность правильной
Входные данные
В единственной строке записана скобочная последовательность, содержащая не более 100 000100 000 скобок. Скобки могут быть трех видов: фигурные, круглые и квадратные. 
Выходные данные
Если данная последовательность правильная, то программа должна вывести строку YES, иначе строку NO.

Sample Input 1:

{([])}

Sample Output 1:

YES

Sample Input 2:

{{]]

Sample Output 2:

NO