Дни рождения
Как мы все хорошо знаем Тимур учится в школе и притом учится на отлично. Кроме этого Тимур очень дружный человек и хорошо дружит со всеми одноклассниками. У Тимура N одноклассников. У Тимура так много всего в голове, что он не смог запомнить дни рождения своих одноклассников и решил составить календарь дней рождений класса.
Помогите Тимуру научиться быстро определять всех своих одноклассников, у которых день рождения выпадает на заданный месяц. Для этого вам даётся полный список дней рождения одноклассников Тимура.
 
Входные данные
В первой строчке записано целое число N (1≤N≤1000)— количество одноклассников Тимура.
В следующих N строчках записана информация об их днях рождения. Каждая строчка состоит из трёх частей, разделённых пробелом — имени одноклассника, дня и месяца его рождения. Имя — это строка из русских букв, день — число от 1 до 31, а месяц — число от 1 до 12.
В следующей строчке записано целое число M (1≤M≤100) — количество вопросов, на которое надо ответить.
В следующих M строках содержатся сами вопросы. Вопрос — это номер месяца  от 1 до 12.
 
Выходные данные
Для каждого вопроса в отдельной строчке через пробел выведите имена всех одноклассников, которые родились в указанном месяце. Порядок вывода имен должен быть таким же, как на входе.
Если в заданном месяце никто не родился, выведите -.

Sample Input 1:

4
Иосиф 20 1
Тимур 15 10
Артур 10 8
Леван 20 12
12
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12

Sample Output 1:

Иосиф
-
-
-
-
-
-
Артур
-
Тимур
-
Леван

Sample Input 2:

4
Ваня 20 1
Петя 15 6
Вася 10 1
Коля 20 7
3
6
12
1

Sample Output 2:

Петя
-
Ваня Вася