"ООО НЕ знаю"
Директору фирмы "ООО НЕ знаю" захотелось узнать, кто из его работников присутствовал на всех мероприятиях повышения квалификации с начала года. Для каждого мероприятия у директора есть листок со списком присутствовавших работников. Фамилии в списках не обязательно идут в алфавитном порядке. Определите количество работников, которые присутствовали на всех мероприятиях.
Входные данные
В первой строке записано целое число N (1≤N≤1000) – количество мероприятий.
Затем идут NN блоков строчек, описывающих листки с фамилиями. На первой строчке каждого блока указано количество фамилий Mi (1≤Mi≤1000). 
Затем идёт Mi строчек с фамилиями тех, кто был на мероприятии i. Все строки содержат символы латинского алфавита и цифры. Длина каждой строки не превышает 100. 
Выходные данные
Выведите количество работников, бывших на всех мероприятиях.
Гарантируется, что хотя бы один работник был на всех мероприятиях.

Sample Input:

2
4
Dzeranov
Dzeranov2
Guev
Guev2
2
Guev
Dzeranov

Sample Output:

2