Удаление
Дана последовательность n целых неотрицательных чисел и число k. Необходимо удалить элемент с индексом k, сдвинув все элементы, имевшие индекс не менее k, влево.
Входные данные
В первой строке задается одно натуральное число n, не превосходящее 100.
Во второй строке вводятся n неотрицательных целых чисел, каждое из которых не превосходит 100.
В следующей строке вводится  одно целое неотрицательное число k (0≤k<n).  Гарантируется, что элемент с индексом k существует.
Выходные данные
Выведите измененную последовательность на одной строке через пробел.
Примечание: удаление необходимо осуществлять уже в считанном срезе, не делая этого при выводе и не создавая дополнительного среза. Индексация начинается с нуля.

Sample Input:

10
4 6 2 4 3 5 12 24 3 5
4

Sample Output:

4 6 2 4 5 12 24 3 5