Удаление 2
Дана последовательность n целых неотрицательных чисел и число c. Необходимо удалить все элементы, равные c.
Входные данные
В первой строке задается одно натуральное число n, не превосходящее 100.
Во второй строке вводятся n неотрицательных целых чисел, каждое из которых не превосходит 100.
В следующей строке вводится  одно целое неотрицательное число c, не превосходящее 100.
Выходные данные
Выведите измененную последовательность на одной строке через пробел.
Примечание: удаление необходимо осуществлять уже в считанном срезе, не делая этого при выводе и не создавая дополнительного среза.

Sample Input 1:

10
4 6 2 4 3 5 12 24 3 5
4

Sample Output 1:

6 2 3 5 12 24 3 5

Sample Input 2:

5
4 6 2 4 3
7

Sample Output 2:

4 6 2 4 3