Гоблины и шаманы
Гоблины Мглистых гор очень любят ходить к своим шаманам. Так как гоблинов много, к шаманам часто образуются очень длинные очереди. А поскольку много гоблинов в одном месте быстро образуют шумную толпу, которая мешает шаманам проводить сложные медицинские манипуляции, последние решили установить некоторые правила касательно порядка в очереди.
Обычные гоблины при посещении шаманов должны вставать в конец очереди. Привилегированные же гоблины, знающие особый пароль, встают ровно в ее середину, причем при нечетной длине очереди они встают сразу за центром.
Так как гоблины также широко известны своим непочтительным отношением ко всяческим правилам и законам, шаманы попросили вас написать программу, которая бы отслеживала порядок гоблинов в очереди.
Входные данные
В первой строке входных данных записано число N (1≤N≤105) - количество запросов к программе.
Следующие NN строк содержат описание запросов в формате:
•	+ i - гоблин с номером i (1≤i≤ N)i встает в конец очереди.
•	* i - привилегированный гоблин с номером i встает в середину очереди.
•	- - первый гоблин из очереди уходит к шаманам. Гарантируется, что на момент такого запроса очередь не пуста.
Выходные данные
Для каждого запроса типа - программа должна вывести номер гоблина, который должен зайти к шаманам.

Sample Input 1:

7
+ 1
+ 2
-
+ 3
+ 4
-
-

Sample Output 1:

1
2
3

Sample Input 2:

10
+ 1
+ 2
* 3
-
+ 4
* 5
-
-
-
-

Sample Output 2:

1
3
2
5
4

Sample Input 3:

5
+ 1
+ 2
+ 3
-
+ 4

Sample Output 3:

1