Опечатки при вводе
Когда проектируется клавиатура, то чувствительность клавиш может быть очень большой, но тогда одно нажатие пользователя может генерировать сразу несколько сигналов от одного нажатия. Таким образом мы хотели напечатать "все хорошо", а могло получиться "ввввсссееее     ххххххооорооооошшшооооо".  Необходимо написать программу, которая удалит все повторные нажатия.
Входные данные
Вам дана строка, содержащая сигналы (символы), поступающие на клавиатуру. Длина строки не превышает 100 символов. 
Выходные данные
Удалите все повторяющиеся символы и выведите получившуюся строку.
Примечание: Гарантируется, что на ввод поступают символы, не имеющие повторяющиеся буквы в их правильном написании

Sample Input:

vvvvvvssssseee    hhhhhoooorrroshoooo

Sample Output:

vse horosho