Zuma
Zuma — компьютерная игра, относящаяся к семейству казуальных игр, выпущенная 12 декабря 2003 года. Цель игры — уничтожить лягушкой все разноцветные шары, двигающиеся цепочкой по экрану в направлении Золотого Черепа, до того как шары достигнут его. Если это произойдёт, то уровень проигран. Лягушка позволяет стрелять шарами различного цвета. Цепочки шаров одного цвета (три и более штук) взрываются при попадании в них шаром такого же цвета. Основная задача — выбить все шары на уровне и набрать как можно больше очков.
Представим упрощенную версию игры. Пусть шары выставлены в линию. Как было сказано, когда образуется непрерывная цепочка из трех и более шариков одного цвета, она удаляется из линии. При этом все шарики сдвигаются друг к другу, и ситуация может повториться.
Напишите программу, которая по данной ситуации определяет, сколько шариков будет "взорвано". Гарантируется, что непрерывных цепочек из трех и более одноцветных шаров в начальный момент может быть не более одной.
Входные данные
На первой строке вводится натуральное число n — количество шариков в цепочке, которое не превосходит 1000. 
На второй строке через пробел вводятся числа от 0 до 9 — цвета шариков.  Каждому цвету соответствует свое число.
Выходные данные
Требуется вывести количество шариков, которое будет "взорвано".

Sample Input 1:

6
2 1 1 1 2 2

Sample Output 1:

6

Sample Input 2:

8
1 1 1 1 9 2 2 9

Sample Output 2:

4