Сумма положительных элементов на четных местах
Дан массив из 10 целых чисел. Необходимо найти сумму положительных элементов, которые расположены на четных местах. Если таких элементов нет, нужно вывести 0. 
 
Входные данные
Строка из 10 целых чисел, каждое из которых по модулю не превосходит 100. 
Выходные данные
Выведите сумму положительных элементов, которые расположены на четных местах.

Sample Input 1:

1 2 3 4 5 6 7 8 9 10

Sample Output 1:

25

Sample Input 2:

-1 2 -3 4 -5 6 -7 8 -9 10

Sample Output 2:

0