Братья 2
Недавно Тимур проходил в школе тему про скобочные последовательности. Он пришел домой и позвал своего младшего брата Артура к себе и начал рассказывать определение правильной скобочной последовательности: 
•	пустая строка — это правильная скобочная последовательность.
•	если A — правильная скобочная последовательность, то (A) также является правильной скобочной последовательностью.
•	если A и B — правильные скобочные последовательности, то их конкатенация(слияние) AB также будет правильной скобочной последовательностью.
Артур сказал, что он все понял. Однако Тимур решил проверить своего брата. Он написал на листочке скобочную последовательность, состоящих только из круглых скобок. И дал задание Артуру: какое минимальное количество скобок нужно удалить, чтобы получить правильную скобочную последовательность.
Помогите Артуру решить задачу.
Входные данные
Во входном файле записана строка из круглых скобок. Длина строки не превосходит 100000 символов.
Выходные данные
Выведите единственное целое число — минимальное количество скобок которое нужно удалить, чтобы получить правильную скобочную последовательность.

Sample Input 1:
((())

Sample Output 1:

1

Sample Input 2:

((()()

Sample Output 2:

2

Sample Input 3:

())(()

Sample Output 3:

2