Количество элементов равных заданному
Дан массив из 10 целых чисел и число c. Необходимо найти количество элементов, которые равны c.
Входные данные
Во первой строке вводятся 10 целых чисел, каждое из которых по модулю не превосходит 100. 
В следующей строке вводится  одно целое число c, по модулю не превосходящее 100.
Выходные данные
Выведите количество элементов последовательности, которые равны c.

Sample Input 1:

1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
1

Sample Output 1:

1

Sample Input 2:

1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
10

Sample Output 2:

1