Переключение между окнами
Когда пользователь работает в операционной системе Windows, у него часто запущено несколько приложений. Каждое из приложений работает в отдельном окне. Для переключения между окнами используется комбинация клавиш Alt+Tab. Эта комбинация делает активным окно, в котором пользователь работал перед тем, как перейти в текущее активное окно.
Чтобы переключиться в другое окно, можно нажать клавишу Alt и затем, не отпуская ее, несколько раз нажать клавишу Tab. Чтобы понять, какое окно станет активным после этого, воспользуемся следующей моделью. Пусть запущено n приложений. Приложения в операционной системе организованы в виде списка и упорядочены по убыванию времени последней активности. То есть приложение, окно которого является активным в настоящий момент – первое в списке, приложение, окно которого было активно перед этим – второе, и так далее.
Если нажать клавишу Alt и затем, не отпуская ее, нажать клавишу Tab k раз, то активным станет окно приложения, которое находится на (k % n)+1месте в списке. Здесь k % n означает остаток от деления k на n. Иными словами, операционная система рассматривает список как циклический, переходя после последнего элемента списка к первому.
При запуске нового приложения оно добавляется в начало списка.
Задана последовательность действий пользователя, где каждое действие – либо запуск приложения, либо переключение между окнами. Выведите  список имен приложений в том порядке, в котором с ними работал пользователь.
Входные данные
В первой строке вводится целое число n – количество действий пользователя ( 1≤n≤1000).
Следующие n строк содержат описание действий пользователя:
•	Запуск приложения описывается строкой Run <имя приложения>. Здесь <имя приложения> – строка из не более чем 100 латинских букв, цифр и пробелов. Она отделена от слова Run ровно одним пробелом. Все имена приложений различны. Большие и маленькие буквы считаются различными.
 
•	Переключение между приложениями описывается строкой Alt+Tab+...+Tab, здесь подстрока +Tab повторена в точности столько раз, сколько раз пользователь нажал клавишу Tab, не отпуская клавишу Alt. Это количество не превышает 100.
Первая команда во входных данных – всегда команда Run.
Выходные данные
Выведите n строк – последовательность имен приложений, с которыми работал пользователь в порядке, в котором их окна становились активными.

Sample Input:

6
Run Google Chrome
Run CSharp
Alt+Tab
Run Visual Studio
Alt+Tab+Tab
Alt+Tab+Tab+Tab
Sample Output:
Google Chrome
CSharp
Google Chrome
Visual Studio
CSharp
CSharp