Тимур и книги
Тимур получил в конце учебного года список литературы на лето. Теперь ему надо выяснить, какие книги из этого списка у него есть, а каких нет. К счастью, у Тимура есть блокнот, в котором записаны все книги из его домашней библиотеки в случайном порядке. Определите, какие книги из списка на лето есть у Тимура, а каких нет.
Входные данные
В первой строке записано целое число N (1≤N≤100) – количество книг в домашней библиотеке.
Затем идут N строк с названиями книг из домашней библиотеки. Все строки содержат символы латинского алфавита и цифры. Длина каждой строки не превышает 100. 
Затем записано целое число M (1≤M≤100)– количество книг в списке на лето.
Затем идут M строк с названиями книг из списка на лето.  Все строки содержат символы латинского алфавита и цифры. Длина каждой строки не превышает 100. 
Выходные данные
Выведите M строчек, в каждой из которых написано слово YES, если книга найдена в библиотеке, и NO, если нет.

Sample Input 1:

4
book1
book2
book3
book4
2
book3
book5

Sample Output 1:

YES
NO

Sample Input 2:

4
book1
book10
book11
book2
4
book0
book1
book2
book12

Sample Output 2:

NO
YES
YES
NO