Распределение
Распределите школьников по классам.
Входные данные
В первой строке задаётся целое число N (1≤N≤1000) — количество школьников.
В каждой из следующих N строк сначала записан номер класса (число, равное 9, 10 или 11), затем (через пробел) – фамилия ученика. Длина каждой фамилии не превосходит 50 символов.
Выходные данные
Необходимо вывести список школьников по классам: сначала всех учеников 9 класса, затем – 10, затем – 11. Внутри одного класса порядок вывода фамилий должен быть таким же, как на входе.   

Sample Input 1:

3
11 Иванов
10 Петров
9 Сидоров

Sample Output 1:

9 Сидоров
10 Петров
11 Иванов

Sample Input 2:

5
9 Иванов
10 Петров
9 Григорьев
9 Сергеев
10 Яковлев

Sample Output 2:

9 Иванов
9 Григорьев
9 Сергеев
10 Петров
10 Яковлев