Пересечение списков
Даны два списка целых чисел A и B, упорядоченных по возрастанию. Сформируйте новый список C, состоящий из элементов, входящих и в список A и в список B.
Входные данные
В первой строке задается одно натуральное число n, не превосходящее 10^5.
Во второй строке вводятся n целых чисел списка A, каждое из которых по модулю не превосходит 10^5. Числа отсортированы по возрастанию.
В третьей строке задается одно натуральное число m, не превосходящее 10^5.
В четвертой строке вводятся m целых чисел списка B, каждое из которых по модулю не превосходит 10^5. Числа отсортированы по возрастанию.
Выходные данные
Программа должна вывести последовательность возрастающих чисел, являющихся элементами обоих списков.

Sample Input 1:

4
1 3 5 7
3
3 4 5

Sample Output 1:

3 5

Sample Input 2:

5
1 3 5 7 9
3
2 4 6

Sample Output 2: