Количество элементов равных заданному
Дана последовательность n целых чисел и число c. Необходимо найти количество элементов, которые равны c.
Входные данные
В первой строке задается одно натуральное число n, не превосходящее 100.
Во второй строке вводятся n целых чисел, каждое из которых по модулю не превосходит 100. 
В следующей строке вводится одно целое число c, по модулю не превосходящее 100.
Выходные данные
Выведите количество элементов последовательности, которые равны c.

Sample Input:

5
1 2 3 3 4
3

Sample Output:

2