Группировка
Необходимо реализовать метод Group, который группирует все узлы на нечетных местах вместе, а затем группирует узлы на четных местах.
// Group - группирует узлы списка так, что сначала идут узлы не четных позиций, затем четных
func (dll *DoubleLinkedList) Group() {
    panic("реализуйте данный метод")
}         
Обратите внимание, что здесь мы говорим о номере узла, а не о значении в узлах. Относительный порядок внутри четных и нечетных групп должен оставаться таким же, как во входных данных. 
Первый узел считается нечетным, второй - четным и так далее.
Например, если есть список [8 1 6 4 2 2 3 7 5], то после группировки он должен выглядеть как [8 6 2 3 5 1 4 2 7].