Доктор Хаус (*) 
Каждый день к Грегори Хаусу приходит много больных, и у каждого измеряется уровень гемоглобина в крови. Данные по всем пациентам заносятся в базу данных.
Но волчанка попадается один раз на миллион, а работать с остальными неинтересно. Чтобы Хаус не выгонял больных, Кадди иногда запрашивает статистику по k последним больным: ей хочется знать сумму их уровня гемоглобина.
Также Хаус — мизантроп: он смотрит уровень гемоглобина больного, который поступил к нему позже всех, и, видя, что это точно не волчанка, выписывает его из больницы и удаляет информацию о нем из базы.
Автоматизацию процесса Хаус поручил Чейзу. Но Чейз почему-то не справился с этой задачей и попросил вас ему помочь.
 
Входные данные
Первой строкой входного файла задано число n ( 1 ≤ n ≤ 100 000 )  — число обращений к базе данных.
В последующих строках идут запросы. 1 запрос на одной строке.
Запросы к базе выглядят следующим образом: 
•	+ x (1 ≤ x ≤ 109)  — добавить пациента с уровнем гемоглобина x в базу;
•	- — удалить последнего пациента из базы;
•	? k ( 1≤ k ≤ 100 000 )  — вывести суммарный гемоглобин последних k пациентов. Гарантируется, что k не превосходит число элементов в базе. Также гарантируется, что запросов на удаление к пустой базе не поступает. Перед началом работы база данных пуста.
 
Выходные данные
Для каждого запроса - вывести уровень гемоглобина в крови пациента, а для каждого запроса ? k — суммарный гемоглобин у последних k поступивших пациентов. Ответы выводите в порядке поступления запросов.

Sample Input 1:

7
+1
+2
+3
?2
-
-
?1

Sample Output 1:

5
3
2
1

Sample Input 2:

5
+5
?1
+2
-
-

Sample Output 2:

5
2
5

Sample Input 3:

7
+2
?1
+7
?1
+12
+10
+1

Sample Output 3:

2
7