Сумма элементов между минимальным и максимальным элементами массива
Дан массив из 5 целых различных чисел. Необходимо найти сумму элементов, находящихся между минимальным и максимальным элементами. Сами минимальный и максимальный элементы в сумму не включать.
Входные данные
Строка из 5 целых различный чисел, каждое из которых по модулю не превосходит 100. 
Выходные данные
Выведите сумму элементов, находящихся между минимальным и максимальным элементами. Сами минимальный и максимальный элементы в сумму не включать.

Sample Input 1:

1 2 3 4 5

Sample Output 1:

9

Sample Input 2:

5 4 3 2 1

Sample Output 2:

9

Sample Input 3:

2 3 4 5 1

Sample Output 3:

0