Вставка
Дана последовательность n целых неотрицательных чисел, число k и значение c. Необходимо вставить на позицию с индексом k элемент, равный c, сдвинув все элементы, имевшие индекс не менее k, вправо.
Входные данные
В первой строке задается одно натуральное число n, не превосходящее 100.
Во второй строке вводятся n неотрицательных целых чисел, каждое из которых не превосходит 100.
В следующей строке вводятся два целых числа k (0≤k≤n) и C (0≤C≤100). 
Выходные данные
Выведите измененную последовательность на одной строке через пробел.
Примечание: вставку необходимо осуществлять уже в считанном срезе, не делая этого при выводе и не создавая дополнительного среза. Индексация начинается с нуля.

Sample Input:

10
4 6 2 4 3 5 12 24 3 5
4 22

Sample Output:

4 6 2 4 22 3 5 12 24 3 5 