Форум
Школа BeeGeek организовала на своем сайте форум. Форум имеет следующую структуру: каждое сообщение либо начинает новую тему, либо является ответом на какое-либо предыдущее сообщение и принадлежит той же теме. 

После нескольких месяцев использования своего форума Иосифа заинтересовал вопрос - какая тема на форуме наиболее популярна. Помогите ему выяснить это.
Входные данные
В первой строке вводится целое число N(1≤ N ≤1000)— количество сообщений в форуме .
Следующие строки содержат описание сообщений в хронологическом порядке. 
Описание сообщения, которое представляет собой начало новой темы, состоит из трех строк. Первая строка содержит число 0. Вторая строка содержит название темы. Длина названия не превышает 30 символов. Третья строка содержит текст сообщения. 

Описание сообщения, которое является ответом на другое сообщение, состоит из двух строк. Первая строка содержит целое число - номер сообщения, ответом на которое оно является. Сообщения нумеруются, начиная с единицы. Ответ всегда появляется позже, чем сообщение, ответом на которое он является. Вторая строка содержит текст сообщения. 

Длина каждого из сообщений не превышает 100 символов.
Выходные данные
Выведите название темы, к которой относится наибольшее количество сообщений. Если таких тем несколько, то выведите первую в хронологическом порядке

Sample Input 1:

7
0
Олимпиада по информатике
Скоро третья командная олимпиада?
0
Новая компьютерная игра
Вышла новая крутая игра!
1
Она пройдет 24 ноября
1
В Санкт-Петербурге и Барнауле
2
Где найти?
4
Примет участие более 50 команд
6
Интересно, какие будут задачи

Sample Output 1:

Олимпиада по информатике

Sample Input 2:

1
0
topic 1
body 1

Sample Output 2:

topic 1