Братья
Недавно Тимур проходил в школе тему про скобочные последовательности. Он пришел домой и позвал своего младшего брата Артура к себе и начал рассказывать определение правильной скобочной последовательности: 
•	пустая строка — это правильная скобочная последовательность.
•	если A — правильная скобочная последовательность, то (A) также является правильной скобочной последовательностью.
•	если A и B — правильные скобочные последовательности, то их конкатенация(слияние) AB также будет правильной скобочной последовательностью.
Артур сказал, что он все понял. Однако Тимур решил проверить своего брата. Он написал на листочке скобочную последовательность, состоящих только из круглых скобок. И дал задание Артуру определить правильная ли скобочная последовательность.
Помогите Артуру решить задачу.
Входные данные
Во входном файле записана строка из круглых скобок. Длина строки не превосходит 100000 символов.
Выходные данные
Если данная последовательность правильная, то программа должна вывести строку YES, иначе строку NO.
Sample Input 1:
(())
Sample Output 1:
YES
Sample Input 2:
())()
Sample Output 2:
NO