Красивая гора
Дан массив A из 7 целых чисел. Выведите YES, если массив является красивой горой, иначе - NO.
Массив называется красивой горой, если с начала массива элементы строго возрастают, а далее с какого-то момента строго убывают.
Иначе говоря, существует некоторое i (0<i <n−1), для которого выполняются следующие условия:
•	A[0]<A[1]<...<A[i−1]<A[i] (сначала массива до i-го элемента строго возрастает)
 
•	A[i]>A[i+1]>...>A[n−1] (начиная с i-го элемента и до конца массива строго убывает)
 
Входные данные
Строка из целых чисел, каждое из которых по модулю не превосходит 100. 
Выходные данные
Выведите YES, если массив является красивой горой, иначе - NO.

Sample Input 1:

1 5 10 15 9 6 2

Sample Output 1:

YES

Sample Input 2:

1 5 5 15 9 6 2

Sample Output 2:

NO